---
layout: blog
category: CLANKY
title: 'PF 2019'
date: 2018-11-22
author: Denis Rychtar
authorId: denis.rychtar
image: /assets/img/posts/pf2019.png
ogimage: https://raw.githubusercontent.com/pirati-web/valmez.pirati.cz/master/assets/img/posts/pf2019.png
tags: 'Valašské-Meziříčí zastupitelstvo pf2019'
---
Vážení kolegové, kolegyně, příznivci a voliči pirátů.
 

Srdečně Vám přeji klidné a pohodové prožití svátků Vánočních, také přeji hodně sil a dobrých rozhodnutí v novém roce, 
kde nás čeká všechny hodně práce, spousty velkých a  důležitých rozhodnutí.
 

V lednu nás čeká od 10. do 11.01.2019 dvoudenní debaty ohledně rozpočtu na nový rok. 
Debaty, ale proběhnou v hotelu Horal Rožnov pod Radhoštěm. Máme tam být přes noc,  a když budu počítat, 
že se zůčatní 20 zastupitelů z 25, tak zvýhoněný pobyty pro školení jsou 1760kč na osobu, tedy 35200 za 20 osob 
a k tomu večeře, snídaně a oběd. To jsem na necelých 50000 tisících za rozpravy kolem rozpočtu. Já naprosto souhlasím, 
že je to velmi důležité rozpočet řešit letos nad rámec, kdy jsou před námi projekty jako: sportovní hala, 
nové náměstí, přestěhování a sjednocení úřadů, vykoupení pozemků na Masarykově proluce a případný projekt 
na těchto prostorách a přestěhov&aacut e;n&iacu te; autobusového terminálu do areálu Křižanovy pily, kde 
jsou další projekty k řešení. Rozhodnout se co je prioritní a do čeho letos musíme jít je třeba.
Nemyslím si, že potřebujeme utrácet za teambuilding, ale stačí to probrat v komisích a svolat mimořádnou 
schůzi zastupitelstva od rána a tyto projekty probrat + přednést návrhy a připomínky komisí. 
Finálně interpelace zastupitelů a hlasování.
 

Těším se na další spolupráci, společné hudební akce, úklidy a benefice v novém roce.

S přáním hezkého dne.

Denis Rychtar
1.Místopředseda KS Piráti ZlK<br>
1.Místopředseda OS ECHO Cabot<br>
Zastupitel města Valašského Meziříčí

- - -
